Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Der Dämon=
=Folge 22=
NEIN!
Auf keinen Fall. Shang Xin darf jetzt nicht sterben.
Andernfalls werden alle Einwohner der Stadt getötet.
Du willst mich loswerden?
Nicht vergessen
alle Urgeister der Bürger
sind bei mir.
Wenn du mich tötest,
sie alle werden sterben.
Aufleuchten.
Bring dich um
und übergebe die doppelten Dämonenkerne.
Ich werde die Formation festlegen.
Du wirst Fan Dayao aufhalten.
Fan Dayao. Du kannst Shang Xin nicht töten.
Shen Wangchen.
Ich habe es nicht geschafft,
was du mir beigebracht hast.
Ich habe gerade
Ich möchte nicht, dass du traurig bist.
♪Wo habe ich die Orientierung verloren?♪
♪Nur Leere bleibt übrig♪
♪Ruhelos, schlaflos trennen sich unsere Wege♪
♪Während der Kummer langsam in mir wächst♪
♪Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch♪
♪Weil mein Herz bei dir ist♪
♪Dein Blick hat den Dunst geschmolzen♪
♪Ich warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ♪
♪Tränen werden fließen♪
♪Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen♪
♪Ich warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪In der Bernsteinwüste
wendest du dich mit Tränen in den Augen ab♪
♪Ich werde dich in einem roten Kleid wieder willkommen heißen♪
♪Ewiges Warten ohne Reue♪
Warum lag ich hier?
Schatz.
Vater.
Chen.
Was ist passiert?
Warum sind wir hier?
Mutter!
Chen...
Alles in Ordnung, Mutter?
Wir können dich jetzt berühren!
Chen.
Wir können Chen jetzt berühren, Liebling!
Chen!
Du bist geheilt, Chen!
Mutter!
Mein Chen!
Das ist großartig!
Chen!
Mutter.
Das ist großartig.
Ist das ein gefallener Stern?
Sehen.
Ist das...
♪Wo habe ich die Orientierung verloren?♪
♪Nur Leere bleibt übrig♪
♪Ruhelos, schlaflos trennen sich unsere Wege♪
♪Während der Kummer langsam in mir wächst♪
♪Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch♪
♪Weil mein Herz bei dir ist♪
♪Dein Blick hat den Dunst geschmolzen♪
♪Ich warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ♪
♪Tränen werden fließen♪
♪Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen♪
♪Ich warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪In der Bernsteinwüste
wendest du dich mit Tränen in den Augen ab♪
♪Ich werde dich in einem roten Kleid wieder willkommen heißen♪
♪Ewiges Warten ohne Reue♪